Beskriv kortfattat innebörden av följande begrepp:

a) Lärhastighet

Lärhastigheten är en parameter som bestämmer storleken på steget som tas under träning av en modell. 
Den påverkar hur snabbt eller långsamt en algoritm lär sig. 
En för hög lärhastighet kan leda till att optimala lösningar missas, medans en för låg lärhastighet kan göra inlärningsprocessen extremt långsam.

b) Feedforward

Detta begrepp används när man pratar om neuronnät och beskriver en typ av nätverksarkitektur där information rör sig i en enda riktning, framåt.
Från ingångsnoder, genom dolda noder (om sådana finns) och till utgångsnoder.

c) Referensdata

Referensdata är de etiketterade exemplen som används för att träna och validera modeller, 
samt att testa modellens förmåga att korrekt förutsäga eller klassificera ny data.

d) Prediktion

Inom området maskininlärning innebär prediktion att använda en tränad modell för att generera en utdata baserat på helt ny
ingångsdata.
